Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: zh_cn

source: For TCP/UDP protocols, port_range_min must be <= port_range_max
zh_cn: 对于 TCP/UDP 协议，port_range_min 必须小于等于 port_range_max

source: Force ip_lib calls to use the root helper
zh_cn: 强制ip_lib呼叫使用root helper

source: Found duplicate extension: %(alias)s
zh_cn: 找到重复扩展：%(alias)s

source: Found overlapping allocation pools: %(pool_1)s %(pool_2)s for subnet %(subnet_cidr)s.
zh_cn: 对于子网 %(subnet_cidr)s，找到重叠的分配池：%(pool_1)s %(pool_2)s

source: Gateway cannot be updated for router %(router_id)s, since a gateway to external network %(net_id)s is required by one or more floating IPs.
zh_cn: 无法为路由器 %(router_id)s 更新网关，因为一个或多个浮动 IP 需要指向外部网络 %(net_id)s 的网关。

source: Gateway ip %(ip_address)s conflicts with allocation pool %(pool)s
zh_cn: 网关 IP %(ip_address)s 与分配池 %(pool)s 冲突

source: Gateway is not valid on subnet
zh_cn: 网关在子网上无效

source: Group (gid or name) running metadata proxy after its initialization
zh_cn: 在元数据代理的初始化之后，运行该代理的组（gid 或名称）

source: Group (gid or name) running metadata proxy after its initialization (if empty: agent effective group).
zh_cn: 在元数据代理的初始化之后，运行该代理的组（gid 或名称），（如果此组为空，那么这是代理有效组）。

source: Group (gid or name) running this process after its initialization
zh_cn: 在此进程的初始化之后，运行此进程的组（gid 或名称）

source: HTTP URL of OpenDaylight REST interface.
zh_cn: OpenDaylight REST 接口的 HTTP URL。

source: HTTP password for authentication
zh_cn: 用于认证的 HTTP 密码

source: HTTP timeout in seconds.
zh_cn: HTTP 超时，以秒计。

source: HTTP username for authentication
zh_cn: 用于认证的 HTTP 用户名

source: Hostname to be used by the neutron server, agents and services running on this machine. All the agents and services running on this machine must use the same host value.
zh_cn: 要由 neutron 服务器以及在此机器上运行的代理和服务使用的主机名。此机器上运行的所有代理和服务都必须使用同一主机值。

source: How many times Neutron will retry MAC generation
zh_cn: Neutron 将重试 MAC 生成的次数

source: ICMP code (port-range-max) %(value)s is provided but ICMP type (port-range-min) is missing.
zh_cn: 已提供 ICMP 代码 (port-range-max) %(value)s，但缺少 ICMP 类型 (port-range-min)。

source: ID of network
zh_cn: 网络的标识

source: ID of network to probe
zh_cn: 要探测的网络的标识

source: ID of probe port to delete
zh_cn: 要删除的探测器端口的标识

source: ID of probe port to execute command
zh_cn: 用于执行命令的探测器端口的标识

source: ID of the project that MidoNet admin user belongs to.
zh_cn: MidoNet 管理员用户所属的项目的标识。

source: ID of the router
zh_cn: 路由器ID

source: IP address %(ip_address)s is not a valid IP for any of the subnets on the specified network.
zh_cn: 对于所指定网络上的任何子网，IP 地址 %(ip_address)s 不是有效 IP。

source: IP address %(ip_address)s is not a valid IP for the specified subnet.
zh_cn: 对于所指定子网，IP 地址 %(ip_address)s 是无效 IP。

source: IP address used by Nova metadata server.
zh_cn: Nova 元数据服务器使用的 IP 地址。

source: IP allocation requires subnet_id or ip_address
zh_cn: IP 分配需要 subnet_id 或 ip_address

source: IPTablesManager.apply failed to apply the following set of iptables rules: %s
zh_cn: IPTablesManager.apply 无法应用以下 iptables规则集： %s

source: IPv6 address %(address)s can not be directly assigned to a port on subnet %(id)s since the subnet is configured for automatic addresses
zh_cn: IPv6 地址 %(address)s 无法直接分配给子网 %(id)s 上的端口，因为该子网是针对自动地址配置的

source: IPv6 subnet %s configured to receive RAs from an external router cannot be added to Neutron Router.
zh_cn: 无法将已配置为从外部路由器接收 RA 的 IPv6 子网 %s 添加至 Neutron 路由器。

source: If True, effort is made to advertise MTU settings to VMs via network methods (DHCP and RA MTU options) when the network's preferred MTU is known.
zh_cn: 如果为 True，那么当网络的首选 MTU 已知时，会进行工作，以通过网络方法（DHCP 和 RA MTU 选项）向 VM 通告 MTU 设置。

source: If True, then allow plugins that support it to create VLAN transparent networks.
zh_cn: 如果为 True，那么允许那些支持它的插件创建 VLAN 透明网络。

source: If namespaces is disabled, the l3 agent can only configure a router that has the matching router ID.
zh_cn: 如果名称空间已禁用，那么 l3 代理只能配置具有匹配的路由器标识的路由器

source: If set, ignore any SSL validation issues.
zh_cn: 如果设置，那么忽略所有 SSL 验证问题。

source: Illegal IP version number
zh_cn: IP 版本号不合法

source: Illegal prefix bounds: %(prefix_type)s=%(prefixlen)s, %(base_prefix_type)s=%(base_prefixlen)s
zh_cn: 下列前缀边界非法：%(prefix_type)s=%(prefixlen)s，%(base_prefix_type)s=%(base_prefixlen)s

source: Illegal update to prefixes: %(msg)s
zh_cn: 对前缀的更新非法：%(msg)s

source: In band Security Zone id
zh_cn: 带内安全区域标识

source: Insufficient prefix space to allocate subnet size /%s
zh_cn: 没有足够的前缀空间来分配子网大小 /%s

source: Insufficient rights for removing default security group.
zh_cn: 权利不足，无法移除缺省安全组。

source: Integration bridge to use.
zh_cn: 要使用的集成网桥。

source: Interface to monitor
zh_cn: 要监视的接口

source: Internal Server Error from NVSD controller: %(reason)s
zh_cn: NVSD 控制器中发生内部服务器错误：%(reason)s

source: Internal Server Error: %(reason)s
zh_cn: 发生内部服务器错误：%(reason)s

source: Interval between checks of child process liveness (seconds), use 0 to disable
zh_cn: 子进程活性检查之间的时间间隔（秒），使用 0 来进行禁用

source: Interval between two metering measures
zh_cn: 在采取两种测量措施之间的时间间隔

source: Interval between two metering reports
zh_cn: 在生成两个测量报告之间的时间间隔

source: Interval to resync.
zh_cn: 用于再同步的时间间隔。

source: Invalid CIDR %(input)s given as IP prefix
zh_cn: 作为 IP 前缀给出的无效 CIDR %(input)s

source: Invalid CIDR %s for IPv6 address mode. OpenStack uses the EUI-64 address format, which requires the prefix to be /64.
zh_cn: CIDR %s 对于 IPv6 地址方式无效。OpenStack 使用 EUI-64 地址格式，该格式要求前缀为 /64。

source: Invalid Device %(dev_name)s: %(reason)s
zh_cn: 无效设备 %(dev_name)s：%(reason)s

source: Invalid access credentials to the Server.
zh_cn: 针对服务器的访问凭证无效。

source: Invalid authentication type: %(auth_type)s, valid types are: %(valid_auth_types)s
zh_cn: 认证类型 %(auth_type)s 无效，以下是有效类型：%(valid_auth_types)s

source: Invalid content type %(content_type)s
zh_cn: 内容类型 %(content_type)s 无效

source: Invalid data format for IP pool: '%s'
zh_cn: IP 池的数据格式无效：“%s”

source: Invalid data format for extra-dhcp-opt: %(data)s
zh_cn: extra-dhcp-opt 的数据格式无效：%(data)s

source: Invalid data format for fixed IP: '%s'
zh_cn: 固定 IP 的数据格式无效：“%s”

source: Invalid data format for hostroute: '%s'
zh_cn: 主机路由“%s”的数据格式无效

source: Invalid data format for nameserver: '%s'
zh_cn: 名称服务器“%s”的数据格式无效

source: Invalid extension environment: %(reason)s
zh_cn: 扩展环境无效：%(reason)s

source: Invalid format for routes: %(routes)s, %(reason)s
zh_cn: 路由 %(routes)s 的格式无效，%(reason)s

source: Invalid format: %s
zh_cn: 格式无效：%s

source: Invalid input for %(attr)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 输入对于 %(attr)s 无效。原因：%(reason)s。

source: Invalid input for operation: %(error_message)s.
zh_cn: 针对操作的输入无效：%(error_message)s。

source: Invalid input. '%(target_dict)s' must be a dictionary with keys: %(expected_keys)s
zh_cn: 输入无效。“%(target_dict)s”必须是具有以下键的字典：%(expected_keys)s

source: Invalid instance state: %(state)s, valid states are: %(valid_states)s
zh_cn: 实例状态 %(state)s 无效，以下是有效状态：%(valid_states)s

source: Invalid mapping: '%s'
zh_cn: 映射无效：“%s”

source: Invalid network Tunnel range: '%(tunnel_range)s' - %(error)s
zh_cn: 网络隧道范围“%(tunnel_range)s”无效 - %(error)s

source: Invalid network VLAN range: '%(vlan_range)s' - '%(error)s'
zh_cn: 无效的网络VLAN范围: '%(vlan_range)s' - '%(error)s'

source: Invalid network VXLAN port range: '%(vxlan_range)s'
zh_cn: 以下网络 VXLAN 端口范围无效：“%(vxlan_range)s”

source: Invalid pci slot %(pci_slot)s
zh_cn: 无效 PCI 插槽 %(pci_slot)s

source: Invalid provider format. Last part should be 'default' or empty: %s
zh_cn: 提供程序格式无效。最后部分应该为“default”或空：%s

source: Invalid route: %s
zh_cn: 路由无效：%s

source: Invalid service provider format
zh_cn: 服务提供程序格式无效

source: Invalid tunnel type specified: %s
zh_cn: 指定的隧道类型无效：%s

source: Invalid value for ICMP %(field)s (%(attr)s) %(value)s. It must be 0 to 255.
zh_cn: ICMP %(field)s (%(attr)s) 的值 %(value)s 无效。它必须为 0 到 255。

source: Invalid value for port %(port)s
zh_cn: 端口 %(port)s 的值无效

source: Keepalived didn't respawn
zh_cn: 保持活动的未重新衍生

source: Key %(key)s in mapping: '%(mapping)s' not unique
zh_cn: 映射“%(mapping)s”中的键 %(key)s 不唯一

source: Limit must be an integer 0 or greater and not '%d'
zh_cn: 限制必须是整数 0 或更大整数，而不是“%d”

source: Limit number of leases to prevent a denial-of-service.
zh_cn: 请对租赁数进行限制，以防止拒绝服务。

source: List of <network_device>:<excluded_devices> mapping network_device to the agent's node-specific list of virtual functions that should not be used for virtual networking. excluded_devices is a semicolon separated list of virtual functions (BDF format).to exclude from network_device. The network_device in the mapping should appear in the physical_device_mappings list.
zh_cn: <network_device>:<excluded_devices> 列表将网络设备映射至不应该用于虚拟联网的虚拟功能的特定于代理节点的列表。excluded_devices 是要从网络设备中排除的虚拟功能的分号分隔列表（BDF 格式）。映射中的网络设备应出现在 physical_device_mappings列表中。

source: List of <physical_network>:<bridge>. Deprecated for ofagent.
zh_cn: <physical_network>:<bridge> 的列表。建议不要用于 ofagent。

source: List of <physical_network>:<network_device> mapping physical network names to the agent's node-specific physical network device of SR-IOV physical function to be used for VLAN networks. All physical networks listed in network_vlan_ranges on the server should have mappings to appropriate interfaces on each agent
zh_cn: <physical_network>:<network_device> 列表将物理网络名称映射至要用于 VLAN 网络的SR-IOV 物理功能的特定于代理节点的物理网络设备名称。服务器上 network_vlan_ranges 中列示的所有物理网络应具有指向每个代理上的相应接口的映射

source: List of <physical_network>:<physical_interface>
zh_cn: <physical_network>:<physical_interface> 的列表

source: List of <physical_network>:<vlan_min>:<vlan_max> or <physical_network> specifying physical_network names usable for VLAN provider and tenant networks, as well as ranges of VLAN tags on each available for allocation to tenant networks.
zh_cn: 为VLAN提供商和租户网络提供<physical_network>:<vlan_min>:<vlan_max> 或 <physical_network>专属物理网络名称，从事实现每个租户网络可以分配到相应的VLAN标识。

source: List of <physical_network>:<vswitch> where the physical networks can be expressed with wildcards, e.g.: ."*:external"
zh_cn: <physical_network>:<vswitch> 的列表，其中物理网络可使用通配符来表示，例如：“*:external”

source: List of network type driver entrypoints to be loaded from the neutron.ml2.type_drivers namespace.
zh_cn: 要从 neutron.ml2.type_drivers 名称空间装入的网络类型驱动程序入口点的列表。

source: List of physical_network names with which flat networks can be created. Use * to allow flat networks with arbitrary physical_network names.
zh_cn: 可以创建的平面网络的物理网络类型列表。用*表示允许物理网络名字可以为任意值

source: Local IP address of the VXLAN endpoints.
zh_cn: VXLAN 端点的本地 IP 地址。

source: Local IP address of tunnel endpoint.
zh_cn: 隧道端点的本地 IP 地址。

source: Location for Metadata Proxy UNIX domain socket.
zh_cn: 元数据代理 UNIX 域套接字的位置。

source: Location of Metadata Proxy UNIX domain socket
zh_cn: 元数据代理 UNIX 域套接字的位置

source: Location of ca certificates file to use for CRD client requests.
zh_cn: 用于 CRD 客户机请求的 CA 认证文件的位置。

source: Location of pid file of this process.
zh_cn: 此进程的 pid 文件的位置。

source: Location to store DHCP server config files
zh_cn: 用于存储 DHCP 服务器配置文件的位置

source: Location to store IPv6 RA config files
zh_cn: 用于存储 IPv6 RA 配置文件的位置

source: Location to store child pid files
zh_cn: 用于存储子 pid 文件的位置

source: Location to store keepalived/conntrackd config files
zh_cn: 用于存储保持活动的/连接跟踪的配置文件的位置

source: MTU setting for device.
zh_cn: 存在设备的 MTU 设置。

source: MTU size of veth interfaces
zh_cn: veth 接口的 MTU 大小

source: Make the l2 agent run in DVR mode.
zh_cn: 使 l2 代理在 DVR 方式下运行。

source: Malformed request body
zh_cn: 请求主体的格式不正确

source: Malformed request body: %(reason)s
zh_cn: 请求主体的格式不正确：%(reason)s

source: Management Security Zone id
zh_cn: 管理安全区域标识

source: Max header line to accommodate large tokens
zh_cn: 用于容纳大型令牌的最大标题行

source: Maximum number of DNS nameservers
zh_cn: 最大 DNS 名称服务器数

source: Maximum number of agents on which a router will be scheduled.
zh_cn: 将对其调度路由器的最大代理数。

source: Maximum number of allowed address pairs
zh_cn: 允许的最大地址对数

source: Maximum number of fixed ips per port
zh_cn: 每个端口的最大固定 IP 数

source: Maximum number of host routes per subnet
zh_cn: 每个子网的最大主机路由数

source: Maximum number of routes
zh_cn: 最大路由数

source: Metering driver
zh_cn: 测量驱动程序

source: Metering label %(label_id)s does not exist
zh_cn: 测量标签 %(label_id)s 不存在

source: Metering label rule %(rule_id)s does not exist
zh_cn: 测量标签规则 %(rule_id)s 不存在

source: Metering label rule with remote_ip_prefix %(remote_ip_prefix)s overlaps another
zh_cn: 带有 remote_ip_prefix %(remote_ip_prefix)s 的测量标签规则与另一测量标签规则重叠

source: MidoNet API server URI.
zh_cn: MidoNet API 服务器 URI。

source: MidoNet admin password.
zh_cn: MidoNet 管理员密码。

source: MidoNet admin username.
zh_cn: MidoNet 管理员用户名。

source: Minimize polling by monitoring ovsdb for interface changes.
zh_cn: 请通过监视 ovsdb 以获取接口更改来最大程度地减少轮询。

source: Minimum number of agents on which a router will be scheduled.
zh_cn: 将对其调度路由器的最小代理数。

source: Missing key in mapping: '%s'
zh_cn: 映射中缺少键：“%s”

source: Missing value in mapping: '%s'
zh_cn: 映射中缺少值：“%s”

source: More than one external network exists
zh_cn: 存在多个外部网络

source: Multicast group for VXLAN. If unset, disables VXLAN multicast mode.
zh_cn: 用于 VXLAN 的多点广播组。如果已取消设置，那么会禁用 VXLAN 多点广播方式。

source: Multiple agents with agent_type=%(agent_type)s and host=%(host)s found
zh_cn: 找到多个符合以下条件的代理：agent_type=%(agent_type)s 且 host=%(host)s

source: Multiple default providers for service %s
zh_cn: 对于服务 %s，存在多个缺省提供程序

source: Multiple plugins for service %s were configured
zh_cn: 已配置多个用于服务 %s 的插件

source: Multiple providers specified for service %s
zh_cn: 对于服务 %s，已指定多个提供程序

source: Multiple tenant_ids in bulk security group rule create not allowed
zh_cn: 不允许在成批安全组规则创建中使用多个 tenant_id

source: Must also specifiy protocol if port range is given.
zh_cn: 还必须指定协议（如果给定了端口范围）。

source: Must specify one or more actions on flow addition or modification
zh_cn: 必须在添加或删除流时指定一个或多个操作

source: NVSD Controller IP address
zh_cn: NVSD 控制器 IP 地址

source: NVSD Controller Port number
zh_cn: NVSD 控制器端口号

source: NVSD Controller password
zh_cn: NVSD 控制器密码

source: NVSD Controller username
zh_cn: NVSD 控制器用户名

source: NVSD controller REST API request timeout in seconds
zh_cn: NVSD 控制器 REST API 请求超时，以秒计

source: Name '%s' must be 1-63 characters long, each of which can only be alphanumeric or a hyphen.
zh_cn: 名称“%s”的长度必须是 1 至 63 个字符，其中每个字符只能是字母数字或连字符。

source: Name '%s' must not start or end with a hyphen.
zh_cn: 名称“%s”不能以连字符开头或结尾。

source: Name of Open vSwitch bridge to use
zh_cn: 要使用的已打开 vSwitch 网桥的名称

source: Name of bridge used for external network traffic.
zh_cn: 已将网桥的名称用于外部网络流量。

source: Name of nova region to use. Useful if keystone manages more than one region.
zh_cn: 要使用的 nova 区域的名称。如果 keystone 管理多个区域，那么这很有用。

source: Name of tenant admin user.
zh_cn: 租户管理员用户的名称。

source: Name of the FWaaS Driver
zh_cn: FWaaS 驱动程序的名称

source: Namespace of the router
zh_cn: 路由器名字空间

source: Native pagination depend on native sorting
zh_cn: 本机分页依赖于本机排序

source: Negative delta (downgrade) not supported
zh_cn: 不支持为负数的增量修订版（降级）

source: Negative relative revision (downgrade) not supported
zh_cn: 不支持为负数的相关修订版（降级）

source: Network %(net_id)s could not be found
zh_cn: 找不到网络 %(net_id)s

source: Network %s is not a valid external network
zh_cn: 网络 %s 是无效外部网络

source: Network %s is not an external network
zh_cn: 网络 %s 不是外部网络

source: Network of size %(size)s, from IP range %(parent_range)s excluding IP ranges %(excluded_ranges)s was not found.
zh_cn: 从 IP 范围 %(parent_range)s（排除 IP 范围%(excluded_ranges)s）中找不到大小为 %(size)s 的网络。

source: Network service endpoint type to pull from the keystone catalog
zh_cn: 去身份认证服务目录拖取的网络服务端点类型

source: Network that will have instance metadata proxied.
zh_cn: 将代理实例元数据的网络。

source: Network type %s not supported. Please be sure that tenant_network_type is vlan
zh_cn: 网络类型 %s 不受支持。请确保 tenant_network_type 为 vlan

source: Network type value '%s' not supported
zh_cn: 网络类型值“%s”不受支持

source: Network type value needed by the ML2 plugin
zh_cn: ML2 插件需要网络类型值

source: Network types supported by the agent (gre and/or vxlan).
zh_cn: 代理支持的网络类型（gre 和/或 vxlan）。

source: Neutron Service Type Management
zh_cn: Neutron 服务类型管理

source: Neutron core_plugin not configured!
zh_cn: 未配置 Neutron core_plugin!

source: Neutron plugin provider module
zh_cn: Neutron 插件提供程序模块

source: Neutron quota driver class
zh_cn: Neutron 配额驱动程序类

source: No eligible l3 agent associated with external network %s found
zh_cn: 找不到合格的与外部网络 %s 关联的 L3 代理

source: No fixed IP
zh_cn: 无固定IP

source: No more IP addresses available on network %(net_id)s.
zh_cn: 在网络 %(net_id)s 上，没有更多 IP 地址可用。

source: No more Virtual Router Identifier (VRID) available when creating router %(router_id)s. The limit of number of HA Routers per tenant is 254.
zh_cn: 当创建路由器 %(router_id)s 时，没有更多虚拟路由器标识 (VRID) 可用。每个租户的 HA 路由器数的限制为 254。

source: No port ID
zh_cn: 无端口ID

source: No providers specified for '%s' service, exiting
zh_cn: 没有为“%s”服务指定任何提供程序，正在退出

source: Not allowed to manually assign a %(router_type)s router %(router_id)s from an existing DVR node to another L3 agent %(agent_id)s.
zh_cn: 不允许手动将 %(router_type)s 路由器 %(router_id)s 从现有 DVR 节点分配给另一 L3 代理 %(agent_id)s。

source: Not authorized.
zh_cn: 未授权。

source: Not enough l3 agents available to ensure HA. Minimum required %(min_agents)s, available %(num_agents)s.
zh_cn: l3 个代理并非足够可用于确保 HA。需要的最小数目为 %(min_agents)s，可用的数目为 %(num_agents)s。

source: Nova VM flavor for instances of Vyatta vRouter.
zh_cn: 用于 Vyatta vRouter 的实例的 Nova VM 实例类型。

source: Nova image id for instances of Vyatta vRouter.
zh_cn: 用于 Vyatta vRouter 的实例的 Nova 映像标识。

source: Number of RPC worker processes for service
zh_cn: 针对服务的RPC执行程序编号。

source: Number of backlog requests to configure the metadata server socket with
zh_cn: 关于配置元数据服务器套接字的储备请求数

source: Number of backlog requests to configure the socket with
zh_cn: 积压许多配置socket的请求

source: Number of floating IPs allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的浮动 IP 数。负值表示无限。

source: Number of login retries to NVSD controller
zh_cn: 对 NVSD 控制器的登录重试次数

source: Number of networks allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的网络数。负值表示无限。

source: Number of ports allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的端口数。负值表示无限。

source: Number of routers allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的路由器数。负值表示无限。

source: Number of seconds between consecutive Nova queries when waiting for router instance status change.
zh_cn: 当等待路由器实例状态更改时，在连续 Nova 查询之间的秒数。

source: Number of seconds between consecutive Vyatta vRouter queries when waiting for router instance boot.
zh_cn: 当等待路由器实例引导时，在连续 Vyatta vRouter 查询之间的秒数。

source: Number of seconds between sending events to nova if there are any events to send.
zh_cn: 前后两次将事件发送至 nova 的间隔秒数（如果有事件要发送）。

source: Number of seconds to keep retrying to listen
zh_cn: 若干秒保持重试监听

source: Number of seconds to wait for Nova to activate instance before setting resource to error state.
zh_cn: 在将资源设置为错误状态之前，用于等待 Nova 激活实例的秒数。

source: Number of seconds to wait for Vyatta vRouter to boot before setting resource to error state.
zh_cn: 在将资源设置为错误状态之前，用于等待 Vyatta vRouter 进行引导的秒数。

source: Number of security groups allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的安全组数。负值表示无限。

source: Number of security rules allowed per tenant. A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的安全性规则数。负值表示无限。

source: Number of separate API worker processes for service. If not specified, the default is equal to the number of CPUs available for best performance.
zh_cn: 针对服务的不同API执行程序的编号。如果没有指定，默认等于最佳性能下的可用CPU的个数值

source: Number of subnets allowed per tenant, A negative value means unlimited.
zh_cn: 每个租户允许的子网数。负值表示无限。

source: Number of threads to use during sync process.
zh_cn: 在同步过程中要使用的线程数。

source: OK
zh_cn: 确定

source: OS Type of the switch
zh_cn: 交换机的操作系统类型

source: OS Version number
zh_cn: 操作系统版本号

source: Object action %(action)s failed because: %(reason)s
zh_cn: 由于 %(reason)s，对象操作 %(action)s 失败

source: Only admin can view or configure quota
zh_cn: 只有管理员才能查看或配置配额

source: Only admin is authorized to access quotas for another tenant
zh_cn: 只有管理员才有权访问另一租户的配额

source: Only allowed to update rules for one security profile at a time
zh_cn: 一次仅允许为一个安全概要文件更新规则

source: Only remote_ip_prefix or remote_group_id may be provided.
zh_cn: 只能提供 remote_ip_prefix 或 remote_group_id。

source: Operation %(op)s is not supported for device_owner %(device_owner)s on port %(port_id)s.
zh_cn: 端口 %(port_id)s 上的 device_owner %(device_owner)s 不支持操作 %(op)s。

source: Ordered list of network_types to allocate as tenant networks.
zh_cn: 分配到项目的网络类型有序列表

source: Out of band Security Zone id
zh_cn: 带外安全区域标识

source: Override the default dnsmasq settings with this file
zh_cn: 请使用此文件来覆盖缺省 dnsmasq 设置

source: Owner type of the device: network/compute
zh_cn: 设备的所有者类型如下：网络/计算

source: POST requests are not supported on this resource.
zh_cn: POST 请求在此资源上不受支持。

source: Parsing bridge_mappings failed: %s.
zh_cn: 解析 bridge_mappings 失败：%s。

source: Parsing supported pci_vendor_devs failed
zh_cn: 解析受支持的 pci_vendor_devs 失败

source: Password for connection to nova in admin context. Deprecated in favour of an auth plugin in [nova].
zh_cn: 用于在管理员上下文中连接至 nova 的密码。在 [nova] 中，建议不要支持认证插件。

source: Path to PID file for this process
zh_cn: 此进程的 PID 文件的路径

source: Path to the router directory
zh_cn: 直连路由器的路径

source: Peer patch port in integration bridge for tunnel bridge.
zh_cn: 集成网桥中的同级补丁端口（对于隧道网桥）。

source: Peer patch port in tunnel bridge for integration bridge.
zh_cn: 隧道网桥中的同级补丁端口（对于集成网桥）。

source: Per-tenant subnet pool prefix quota exceeded
zh_cn: 超过了每个租户的子网池前缀配额

source: Ping timeout
zh_cn: Ping 超时

source: Plugin does not support updating provider attributes
zh_cn: 插件不支持更新提供程序属性

source: Plugin not found.
zh_cn: 找不到插件。

source: Policy configuration policy.json could not be found
zh_cn: 找不到策略配置 policy.json

source: Port %(id)s does not have fixed ip %(address)s
zh_cn: 端口 %(id)s 没有固定 ip %(address)s

source: Port %(port_id)s cannot be deleted directly via the port API: %(reason)s
zh_cn: 无法直接通过端口 API 删除端口 %(port_id)s：%(reason)s

source: Port %(port_id)s could not be found
zh_cn: 端口 %(port_id)s 无法被发现

source: Port %(port_id)s could not be found on network %(net_id)s
zh_cn: 在网络 %(net_id)s 上找不到端口 %(port_id)s

source: Port %(port_id)s is associated with a different tenant than Floating IP %(floatingip_id)s and therefore cannot be bound.
zh_cn: 端口 %(port_id)s 和浮动 IP %(floatingip_id)s 不是与同一租户关联，因此找不到该端口。

source: Port Security must be enabled in order to have allowed address pairs on a port.
zh_cn: 必须启用端口安全性，以便在端口上具有所允许的地址对。

source: Port does not have port security binding.
zh_cn: 端口没有端口安全性绑定。

source: Port has security group associated. Cannot disable port security or ip address until security group is removed
zh_cn: 端口已使安全组关联。直到除去安全组，才能禁用端口安全性或 IP 地址

source: Port security must be enabled and port must have an IP address in order to use security groups.
zh_cn: 必须启用端口安全性，并且端口必须具有 IP 地址，以便使用安全组。

source: Prefix '%(prefix)s' not supported in IPv%(version)s pool
zh_cn: 在 IPV%(version)s 池中，不支持前缀“%(prefix)s”

source: Private key file to use when starting the server securely
zh_cn: 私有key文件用于安全的启动服务器时

source: Private key of client certificate.
zh_cn: 客户机证书的专用密钥。

source: Private vswitch name used for local networks
zh_cn: 用于本地网络的私有 vswitch 名称

source: Probe %s deleted
zh_cn: 已删除探测器 %s

source: Probe created : %s
zh_cn: 已创建探测器：%s

source: Process is already started
zh_cn: 进程已经启动

source: Process is not running.
zh_cn: 进程未运行

source: Protocol to access nova metadata, http or https
zh_cn: 用于访问 nova 元数据的协议（HTTP 或 HTTPS）

source: Provider name is limited by 255 characters: %s
zh_cn: 提供程序名称的限制长度为 255 个字符：%s

source: Quota exceeded for resources: %(overs)s
zh_cn: 对于资源，已超过配额：%(overs)s

source: Range of seconds to randomly delay when starting the periodic task scheduler to reduce stampeding. (Disable by setting to 0)
zh_cn: 当启动定期任务调度程序以减少拥堵时要随机延迟的秒数范围.(通过设置为 0 来禁用)

source: Rbridge id of provider edge router(s)
zh_cn: 提供程序 Edge 路由器的 rbridge 标识

source: Region name for connecting to CRD Service in admin context.
zh_cn: 用于在管理上下文中连接至 CRD 服务的区域名称。
